薯饼(00:08:52): 稍等一下沛琦马上来。

薯饼(00:09:31): OK 我们。元齐了，今天拉这个会是因为之前和小哲沛琦那边也沟通过，就是可能之前我做的我们做的那个短期记忆想要再优化一个版本，当然其他的内容是不变的，然后这个短期记忆的优化的话，我看当前其实飞歌部分已经实现了，但是我还是把整体的架构可能还有一些，细节的内容在一起沟通，说明一下，然后这一次重构的核心问题就是咱们之前的短期记忆，当时的触发方式是按照时间周期，然后阶段性总结，分类生成就是可能比如说三个小时以内或者是。半个小时以内，我说了10个话题，那就会在这30分钟以内有10个卡片标签出来，然后这一次比较大的改动，就是这个触发方式，就他总结的这一个大逻辑肯定是需要去重新改一下，然后我先整体的先过一遍，整体来说，这次，把咱们短期的记忆去给进行一次整合，短期记忆。

飞(00:10:33): 我稍等一下，稍等一下。现在看不到屏幕。

薯饼(00:10:36): 治病。

薯饼(00:10:41): 稍等我重新共享一下。

薯饼(00:10:49): OK 好就是咱们之前是根据时间周期分的，然后这一次还是想根据整个整一天以一天的节奏去正进行它的那个记忆碎片吸附可能之前的时间周期，我们定的是，比如说30分钟或者一个小时，然后这一次大的时间周期来说是以一天的时间记忆去进行更新，然后整个记忆，短期的记忆里边也要拆成两个类型，我后边会给它称为 track a 和 track b，然后 track a 就是这个叫灵感碎片就是灵感碎片，在一个人的时候，可能他随时记录了一些信息，因为。

薯饼(00:11:31): 深度讨论的话，可能是在这个信息里边获得到了有多个人的信息标签，然后把这几个人的信息标签给它抽出来，然后分了这两个的内容的区别是会在整个主页的页面上会有差异性的。不同的模板的展示的更新，然后和咱们之前的版本来说，就是把咱们之前的时间切片的概念给它。

薯饼(00:11:54): 短期时间碎片的概念给它打打碎了，就我们现在用全天的记忆碎片更新，然后要做的量的话，整个吸附逻辑是这样，就是说全天性的是进行数据监听，每一次的整个记忆进来以后，它会有一个主题标签和它的概要，还有这个主题，然后这个我在这里的想法是这样，可能需要有一个模型在这边对模型的内容需要去进行判断，因为我们每一个文字都会有这个最终的文字稿出来，就不管我最终的是 mp3，还是那个图片或者是 PDF 的文档，它最终都会有一个文字的内容，然后把这些文字给到我下游的节点就是给到一个模型，让模型去。监听当前的这个信息，然后去吸附我在今天这一天里边更新过的这个内容，把内容吸附到相关联的标签里边去，也就是说可能之前我们比如说我探讨了我们整个产品设计的逻辑，之前的时候可能一天里边会关于我这个产品设计的逻辑会出来10个。

薯饼(00:12:55): 对于这次版本更新以后一个核心大的点，就是说这次更新以后希望只有一个，然后每一次更新的时候先让模型去进行分流，完成以后吸附到我这个历史已经有的这个模型类型上，这个卡片类型里边，然后这里边就是刚才说到就前置肯定需要去做一些，前置的数据治理的工作，就咱们 ASR 还有那个 OCR 我看现在基本上都是有的，然后但是这个是专门做了一个叫洗沙，就是咱们可能比如说噪音的数据会比较多，这个之前也和晓哲讨论过，就是说需要对全量的数据，就不是说我接进来每一个内容。都需要去洗，就吸附走我的这个 token 的消耗去吸附我当前的这个记忆卡片需要对内容去判断，就比如说特别是针对于文字就是这个 ASR 出来的文本的话，如果小于10个字，那就我就标它是无没有明确意思的这种东西我就丢弃不要的，就它就是环境音，噪音这个东西给它存储到它的硬件设备里就好了，和我的记忆卡片是不相关的。

薯饼(00:14:00): 接下来一个就是路由决策，就是这里再给这一个模型，这个路由决策，这个飞哥知道，就是需要有一个模型去进行处理，要接入上下文去把今天所有的记忆的主题标签作为上下文，先给到这一个模型，我今天已经有哪一些标签内容了，然后当前我的这一个内容里边需要去判断两个类型，首先第一个判断主题这个主题是不是这个上下文里边已经有的，如果已经有的话，它需要做增量的总结，就给它加到我的那个时间序列下边去，还如果是没有的话，那就生成新的记忆碎片，然后如果是已经有的主题的话，接下来还要再走一个内容判断。这个内容判断里边判断条件就是，比如说在处理文字的时候，发现这一个文字的所有的信息超于了2000字，且我的人物标签少于2000字，且我的人物标签小于等于一就判断这是我一个人的一些记录想法灵感之类的，那这种事情就直接归在我这个里边，可能还会有一些什么待办项记录项也归于我的这个灵感碎片的模板，然后还有一个就是深度讨论的话，就是判断的依据，就是我处理后的文字，就不管是我的录音还是这个接进来的文字大于了2000字或者人物标签大于一，也就是说，可能我的内容过多，

薯饼(00:15:21): 进入一个深度讨论，或者这个人物标签数大于一的时候，他也会进入我的一个深度讨论的这么一个模板，也就在这里进来以后路由里边要做两个判断，一个是判断吸附就是我到底是新的还是已有的。还有一个就是判断我的我最终要走的这个。内容的方向是怎么更新的，它到底用我灵感碎片的模板还是用我这个深度讨论的模模板，然后还有一个点就是持续更新的过程中可能会有一些问题，就比如说我判断出来，我当前的这一个文字里边，我现在已经上传了一个1500字的，也不是上传，我已经吸附了一个1500字的内容，然后后边还一直在我今天以内一直还在吸附，就会发现，其实我的这个新素材的字数大于了2000字，那就相应的，这就满足这一个条件了。那这个时候模板就要相应的去更新调整，就由灵感碎片转为了深度讨论，这个是在更新的机制上。

薯饼(00:16:21): 接下来就是整个分析的数据写入这一块，我到在后边原型里详细去讲，可能里边会有一些共享的模块，顶部导航，还有灵感碎片，原始素材什么之类的，我在那个原型里边去讲，最近还更新了几个内容就是咱们硬件在上一个版本的时候，可能它的链路比较长，要从左拉抽屉打开，然后再点击硬件连接，然后才能快速传输文件，然后这一次给搜搜索，旁边加了一个蓝牙指示灯，就是希望咱们整个 APP 调入以后，每一次接入的时候就主动触发上传文档和授权。就也进行文档的快传，然后还有一个改的比较大，但是我觉得工作量还没那么大的东西，就是说咱们在第一版的时候，那个 AI 对话的内容就是在站内是允许去进行 AI 对话的，然后这次和小哲沟通了一下，就是把这个 AI 对话直接删除了，后边如果他点击这个按钮的话，直接调微信，让他走微信的那个智能体的对话，然后还有就是之前这一块我们没有考虑到就是买了硬件，然后硬件买了，结果发现它没有 token 和那个云存储空间，现在就是在会员权益上边要去再增加一个购买硬件送会员的卡片，这个是这几一次比较。

薯饼(00:17:49): 大的变动，然后接着来说一下详情，然后我把那个已经推送到，就是 get 上了，然后可以看，然后核心就是这个 v2重构版初次接入的时候就是首先第一个就是要发现当前的这个录音最终有哪些录音是没有被同步过来的，这个同步和不同步的状态，我不确定咱们现在是不是有状态机，但是按理来说，后端应该会给它处理一个状态机，把它的条数给它筛选出来，把未同步的内容，处理一下，然后如果快速上传的话，就是直接在首页去进行处理就可以了。状态现在没问题就可以通过这个判断去进行接入，这个是。

薯饼(00:18:30): 我先把这几个小点说完，然后我们再来讲那几个大的。第二个就是看这个大的蓝牙指示灯跳转的逻辑。然后这个 AI 对话就这里是反正让他做了一个 mook 数据，反正那这样的时候你就点击打开，就直接跳那个微信智能体就从我们这个老实说的确是在做跳出，但是我觉得我们从记忆的管理上是增加了它的一些粘性，不害怕这个用户的跳出的这个跳出率，这是大的内容。

薯饼(00:19:04): 绑定的逻辑还是在这里？

王晓哲(00:19:10): 我说是绑微信？

薯饼(00:19:14): 微信的话之前颖怡和飞哥他们已经做过一版了，在 V 一里边处理过。

王晓哲(00:19:23): 不是在后台？

薯饼(00:19:29): 我 APP 上也做了，就是一般如果你要去登录的话，必须通过微信一键授权或者手机号，然后微信一键授权的话，那我直接可以拿到他的微信信息，这个是没问题的。然后如果是走那个手机号，快捷登录的话就。随便输入，我一定也会给他卡一个微信绑定的流程。

王晓哲(00:19:48): 不是那个绑微信，你现在只是绑了你的微信登录？他没有去绑微信的 open cloud。

薯饼(00:19:59): 我想一下，我们没有什么。

王晓哲(00:20:03): 微信的 openclaw 是需要扫一个二维码绑定。

薯饼(00:20:07): 明白了你那个流程，我记得的确是漏了，没有办法通过什么 uid 的信息绑定去给他给一个？

王晓哲(00:20:17): 只能扫二维码。每个人的二维码是不一样的。

玉蟾宫主(00:20:17): 对。

薯饼(00:20:21): 通必须通过后置绑定还是说长按绑定也没问题？

王晓哲(00:20:28): 后置的你必须先注册才会生成你 open cloud 二维码。

薯饼(00:20:36): 必须用后置摄像头去扫，没有办法通过长按就能扫到房顶。

王晓哲(00:20:38): 不是你得先保存到相册，然后再跳转到微信，然后在微信扫一扫。

薯饼(00:20:46): 必须用后置摄像头去扫，没有办法通过长按就能扫到房顶，明白这个没问题，到时候，那我在这里再更新一个。一下这个逻辑，我想一下。

薯饼(00:21:02): 那这里流程逻辑我再加一下吧，本来这一次是没有做绑定的这一套流程。

玉蟾宫主(00:21:08): 有个问问题就是这个登录的流程不一定是用手机登录进来之后再去绑微信的，这两个是一个并行的登录方式。

薯饼(00:21:21): 不就是为我之前是为了我之前可能理解没有考虑到二维码要扫的绑那个 openclaw，就我之前的想法，它不是并行的就是一定是串的，就绑定微信一定是一个环节，这样的话我才能获取到你的那个微信的信息，我之前把这一块想简单了，其实要获取你微信和智能体的对话信息的话，还是得通过扫二维码绑定。那好像强制微信绑定的确也没有什么必要。我后边改一下。

玉蟾宫主(00:21:53): 强制微信绑定的话过审核还不好过。

薯饼(00:22:00): 行，那就到时候就拆开一个手机号，一个微信，然后绑定的流程单独走，我之前其实强制就是为了说就是忘记那个二维码的事情了。

薯饼(00:22:12): 我记一下。下边再在 v2重构版里边再改一下。

王晓哲(00:22:19): 然后我觉得右上角那个蓝牙就是连上了绿的没连上就是灰的连上了之后，根据那个绿的程度。

王晓哲(00:22:33): 来显示一下设备电量。

薯饼(00:22:37): 明白你意思行可以？我记得我们这个不是只要 APP 打开，就上次咱俩聊的时候我看 APP 打开就一直是保持连接的吗？

王晓哲(00:22:50): 算一下就是你一打开 APP 它得找一会儿找到了它就连上了。也不妨有的情况他。

王晓哲(00:23:01): 它出 bug 了没找到？

薯饼(00:23:05): 行，我再加一下他找的这个过程。

王晓哲(00:23:10): 钉钉你你要不用手机共享一下 plaud 的过程。就自动转的图片可能没用。

薯饼(00:23:24): 你之前给我截过几张图，我还抄了一些流程！

王晓哲(00:23:39): 你看一下 clawdbot？

玉蟾宫主(00:23:44): 我共享一下。

王晓哲(00:24:09): 你你先上滑，把程序退了。我重新退了，你重新进一下 APP。你现在开着你进 APP？

王晓哲(00:24:48): 你看它左上角就转转，然后嘚都绑上了，然后下拉刷新。

薯饼(00:25:37): 我现在就是快传还是要用户授权的，这样看它这个 plaud 是不需要用户授权，只有就直接传了。

王晓哲(00:25:46): 你刚刚看见那个是蓝牙传的，然后它快传在右下角，你得点一下，然后它就叭跳出三个过程，你你全部把那个过程走完才走到 wifi。

薯饼(00:25:57): 我想一下子。我们主业是？但是我们这我一直以为大文件的话，一般都是默认走 wifi 快传会比较好一些，还是说就是咱们这个传的逻辑是什么？是说只有用户授权走快传才会走快传还是？会根据文件的大小去进行筛选。

王晓哲(00:26:19): 那个快传你你必须是手动的去点一下快传之后？硬件会释放一个热点，然后你的手机 wifi 需要去连上这个热点，然后你在连这个热点的过程中得点一个加入。或者同意，然后才会连上热点，因为是手机系统级的一个限制，就是设备没有办法操控手机，说你这个手机连热点设备也没办法干到这个活。

薯饼(00:26:56): 那几个消息的提醒是系统级的提醒说是 APP 上的提醒？

王晓哲(00:27:01): APP 上的相当于 APP 上给他做了一个引导，你得先连到手机热点好用户加入。连上手机热点之后你得等待什么 anyway 就是 APP 上其实是一个引导流程。

薯饼(00:27:21): OK 了解这个我再改一下。我看我再改，我待会改一下，再同步一下那个仓库。这个是连接的这个流程，这个里边要加的一个是获取它的这个信信信号就是信息传输的这个过程，然后再一个就是快传授权的过程。

薯饼(00:27:55): 然后接下来是加了一个，如果去在他关注要升级他的会员的时候，这里增加了一个就是买记忆力，当然现在是一个记忆力的这个广告服，到时候我是想可以直接跳转到咱们那个宣传页面，咱们不是有一个那个海报嘛，到时候跳转到海报里边直接去进行购买，这个是要增加一个，算是我们的买硬件送算力和云存储空间的一个入口。算是广告吧，也不算入口，然后接下来两个比较大的就是这两个里边我现在更新了的就是你们如果做的话就只关注上边这两个卡片就可以了，先来看这一个比较简单的卡片就简单的卡片，现在我是做了一个折叠，因为之前和小哲聊，就我们觉得可能页面高度太高了，然后包括上面的卡片高度也比较高，进行了一个简略，就是标题，然后再加上一些它的概述，然后一般如果素材比较长的话，其实咱们之前我右上角放的是全亮高光，然后这次也都就重新调整了一下，大概就是它有我当前传上来的。

薯饼(00:29:11): 以 AI 总结的东西，然后再加上当前的这个参考，然后像这种原文也都是折叠起来的，就是为了避免它的这个内容是有冗余，或者是把我这个页面顶的非常抵，然后还有一个，就是对于这些内容就上次我记得好像大家有聊过，对于记忆想要去进行修改还是怎么样，就做了卡片，还有一个卡片如果是废的，就可能会出现咱们 AI 出错的情况，这个肯定是避免不了的，那就我是允许你把这个东西去移除掉的，然后再一个其他的东西，其实这个也是参考了一下影一之前给了一些建议，就是比如说我在这个。弹出的时候是直接从下拉的方式，然后下边这个是 mock 一个键盘系统键盘出来，然后在上边这一个通过抽屉的方式去进行我内容的这个回填回写，然后这一次和之前就是我在那个 v1版本里边没有做过的一个内容，就是这次还做了叫 AI 追问，这一块可能也需要有一个单独的小模型去进行一次梳理，就比如说让这个模型去研究我当前的这一个主题内是不是有一些什么漏洞，或者是需要去进行关注，或者有哪一些细节工牌需要去进行补充，然后如果对内容去进行补充以后，就也作为这个。

薯饼(00:30:31): 内容给它沉淀下去，然后 AI 的问题我的回复是什么，就还是会作为我的历史沉淀，给它加下去是这么一个能力，这个是短期的，然后短期这块可以看到，其实它的核心其实就是。标题再加上标签概述，然后和这个记忆的素材，接下来就是比较简单的，然后这里边有一个核心的逻辑就是要调整，就是如果它这个越细越多，判断出来这里的字符数可能大于2000字的时候可能就要转模板了。然后这个模板可能不一定能通过，就是之前和小哲聊的，反正是先优化了一版，但是可能后边反正也大家也可以再讨论，就有一些东西肯定还是想放到一样的，就比如它的标题是一样的，然后它的标签是一样的，然后概述这个模块是一样的，浙大。

薯饼(00:31:30): 从这个参会人员开始下去就不一样了，我这个交互漏了，就是一般我们的参会人员，首先第一个就是我们上次聊过它可以识别出来我自己是哪一个人，然后可再可以识别不出来其他的人，然后这里边需要有一个加号，点击的时候可以添加这个人的姓名，把这个人的信息给他放在这里，然后核心的主题，就是说因为在整个超2000字和多人会议的时候，其实一般都是脑报会或者是基土基础的意见发表会因为它不是一个人的 solo，所以其实一般会有一些主题的信息需要去进行提炼，这里不瞒我自己的定义，可能也是需要有一个。

薯饼(00:32:13): 去进行内容整合，对于一段一大段的文字去进行一个梳理这些内容，在某一个时间节点的时候，有明确的一个主题转折，需要去给它吸附出来，这是核心主线脉络。还有一个就是因为有了以上的内容，下边这个其实有点类似于会议纪要的待办项，就是我们今天聊了这么多，就比如说刚才我们聊了那么多，我待会要去改那个快传的逻辑，还有扫二维码的逻辑，它的待办项行动项会放在这里，然后如果放在这里以后，一般就是默默认全部写入我的那个系统待办提醒我们在我这里没有画全逻辑，我直接在这里看我们这里是有明确的待办的嘛，如果是默认写入了我的待办，那就默认给他直接给一次性的一次性的待办，提醒这个是。

薯饼(00:33:08): 代办的内容，然后接下来往下走的这个是之前一些比较好的小 tips，就是可能咱们在整个聊会议的过程中可能聊到了一些其他的内容，但是其实和我们的会议主线无关的有关的内容，肯定会在主线脉络里边以概要的这种形式去进行存在，然后可能会有一些比较有意思的点可以放在这边，如果比较多的话，那就直接给它这样左右滑，一般会议里边大概出不来，就盘了一下出不来10个就这样滑，其实是足够了，就是以左右的这个方式去进行滑，然后下边的内容其实也就一样了，就是说能吸附到我。

薯饼(00:33:52): 列表里来的所有的内容，当然这里还是默认收起的就是能吸附到我这个列表里来的，所有的内容基本上都是在我这边去进行默认展示上面这些逻辑就和其他的一样了，这一块也是就通过点击补充的，在这里通过 AI 补充的也会补充到我的这个下方。

薯饼(00:34:12): 吸到哪里去，这个没 mock 成功基本上在整个大的改版上的话，逻辑就是以上，然后大家看一下，就除了刚才的那个快传二维码的逻辑，还有没有什么需要修改的，然后这一块老实说页面设计的不是很好看，但是。我可能短期内有点枯竭了，就想不出来其他更好的。

王晓哲(00:34:38): 我觉得是这样，把参会人员和核心脉络主线你你啥往上。AI 战术。右下角有个查看详情，你把页面收进去。

薯饼(00:34:57): 给它收掉。

薯饼(00:35:00): 我说这个也收掉的话，会不会这个也收掉会和下边就只剩那行动，待办项也要收，因为它其实是和其他几个差异化的东西。

王晓哲(00:35:11): 只能代班不缺，就是 AI 概述已经说清楚这个事了，你想查看更清楚的，你就这样吧，你把核心主线脉络收到 AI 概述的右下角去。

薯饼(00:35:14): 你说。

王晓哲(00:35:30): 然后参会人员这些都有，然后那个代办那块你不太需要艾特其他人一般来说把这个艾特人去掉，因为一般来说它就是我的事儿。

薯饼(00:35:45): 是多人。

王晓哲(00:35:45): 你艾特其他人又进到飞书的逻辑去了？

薯饼(00:35:52): 这个艾特其实只是一个慕课，但是其实记入到一次性提醒的话，并不会说是要分配给具体的每一个人，这里的写入待办项只记录我自己就是可能我是一个项目经理到这个时间节点了，我去找这个人。

薯饼(00:36:08): 要不然还得再筛选一下，那就只筛选出来和自己相关的待办项，不要人物标签。

王晓哲(00:36:08): 我觉得没必要，我觉得只要有自己的事儿就行。好。是我觉得没有必要去找其他人。

王晓哲(00:36:25): 对，然后你你把主线脉络，然后收集概述的相亲里整个页面其实就舒服很多了。

薯饼(00:36:33): 但是这还有一个点就是比如说我们这个是 APP 的原型评审，然后如果说这个这样收上去的话，这个行动代办和支线探索就会拉高，那可能在视觉上的话，它会被这一个支线的信息给。分散掉就没有聚焦到他的主线上。

王晓哲(00:36:58): 我看一下我看一下。那你不行就一坨子全收进去。

薯饼(00:37:11): 一下就是一坨子全，那就可以一坨子全收进去，给一个明显的按钮再去进行展开折叠。然后那下边的展示的话，可能就和咱们对灵感碎片它的模模式是统一的，就是我们这一块就多，那行就深度讨论是比那个灵感碎片多了一个 AI 概述的查看详情里边展开参会人员核心主线脉络，待办项和支线。

王晓哲(00:37:17): 意思？一样。我觉得一坨子收进去了。

王晓哲(00:37:41): 差不多。

王晓哲(00:37:48): 不然实在太长了。没有界面有这么长？

薯饼(00:37:50): 我想了一下，实在感觉用不了，用不掉了，所以你看我把下边这些都给收起来了。行，那我这里就没有什么问题了，这几个修改项待会儿开完会以后我再改一下。

王晓哲(00:38:12): 我没什么。

薯饼(00:38:13): 大家看一下还有没有其他的问题是我没有说清楚的，或者是有更好的建议，我们可以再讨论沟通的，没有的话，我待会儿开完会改了以后推在线和代码。

王晓哲(00:38:31): 都没了吧。那现在。

薯饼(00:38:36): OK OK 好的辛苦各位，那我们今天会议就先到这里。好拜拜。